Sadržaj je namijenjen isključivo korisnicima i uposlenicima aviokompanije OAAD, koja zadržava pravo na izmjene i dopune dokumenta.


OPIS RADA APLIKACIJE
Ova aplikacija je prvenstveno namijenjena uposlenicima aviokompanije OAAD koja će im omogućiti da lakše upravljaju svim stvarima vezanim za kompaniju, da imaju bolju 
preglednost i uvid u trenutno stanje statusa letova i aviona, kao i za brže reagovanje u slučaju neplaniranih situacija kao što je npr. kvar nekog od aviona.
Prilikom aktivacije aplikacije dobivamo dvije opcije.Prva je da se prijavimo kao uposlenik, a druga je da se prijavimo kao administrator.
Administrator ima pravo da u bazu podataka dodaje nove uposlenike, te također da dodaje i briše letove u zavisnosti od trenutnog stanja ponude i potražnje, te također
da vrši dodavanje ili brisanje aviona sa liste raspoloživih aviona.
Uposlenik pravi rezervaciju za klijenta pri kojoj klijent može da izabere između više opcija, kao što je npr. da bira klasu kojom će letjeti, da izabere količinu 
prtljaga koji nosi sa sobom, da bira datum polaska.Uposlenik također vrši provjeru da li postoji slobodno mjesto na željenom letu ili je on već u potpunosti popunjen.



Često postavljana pitanja(FAQ)
1.Ne mogu se se prijaviti na server.

Prvenstveno provjerite da li imate internet konekciju, jer je to najčešći slučaj.
Ukoliko vaš uređaj(kompjuter, tablet ili mobitel) ima urednu konekciju onda probajte da restartujete aplikaciju, zbog mogućeg preopterečenja servera.

2.Nakon što se prijavim, ekran mi pobijeli i zaledi

Problem se javlja u većini slučajeva zbog preopterečenja vašeg uređaja koji nema dovoljno raspoložive memorije da bi pokrenuo aplikaciju.Izgasite nepotrebne aplikacije 
i probajte ponovo pokrenuti našu aplikaciju.

3.Napravila sam rezervaciju za let, ali on je nakon nekog vremena nestao sa liste ponuđenih letova.

Problem se javlja usljed posljedice da su neki letovi odgođeni zbog nevremena, terorističkih napada ili jednostavno nemamo trenutno dovoljno aviona, pa je
administrator izbrisao taj let sa liste.Administrator će vratiti let na listu ćim riješi problem. U slučaju da let nije vraćen nakon nekoliko sati na listu, pošaljite mail
administratoru.


4.Klijent želi da rezerviše let ali on se ne nalazi trenutno na listi ponuđenih letova.

Let se ne nalazi na listi zbog toga što je vjerovatno planiran tek za neki duži vremenski period, odnosno pojavit će se prilikom novog ažuriranja letova ako je ostalo manje od
90 dana od polaska.

