Sadržaj je namijenjen isključivo korisnicima i uposlenicima aviokompanije OAAD, koja zadržava pravo na izmjene i dopune dokumenta.

ČPP(FAQ)
1.Ne mogu se se prijaviti na server.

Prvenstveno provjerite da li imate internet konekciju, jer ne vjerujemo da su naši programeri prilikom razvoja aplikacije pogriješili negdje.
Ukoliko vaš uređaj(kompjuter, tablet ili mobitel) ima urednu konekciju onda probajte da restartujete aplikaciju, zbog mogućeg preopterečenja servera,
jer naša aviokompanija je veoma popularna,za razliku od naše amaterske konkurencije, te samim time mnogo ljudi koristi našu aplikaciju.

2.Nakon što se prijavim, ekran mi pobijeli i zaledi

Žao nam je što Vam se to dešava, ali stvarno nije do nas.Razmislite da bacite to smeće od kompjutera i kupite novi, pa nećete imati ovakve probleme.

3.Napravila sam rezervaciju za let, ali on je nakon nekog vremena nestao sa liste ponuđenih letova.

Problem se javlja usljed posljedice da su neki letovi odgođeni zbog nevremena, terorističkih napada ili jednostavno nemamo trenutno dovoljno aviona, pa je
administrator izbrisao taj let sa liste.
Povrat novca kupcu ne dajte! Ukoliko je klijent trenutno ljut,recite mu da  nazove naše ljubazno osoblje da im se nagovori.

4.Klijent želi da rezerviše let ali on se ne nalazi na listi ponuđenih letova.

Let se ne nalazi na listi zbog toga što je vjerovatno planiran tek za neki duži vremenski period, stoga neka razmisli da li zaista želi da rezerviše kartu,
toliko unaprijed, jer nikad se ne zna, možda umre pa ne stigne da je iskoristi.
Članovi porodice nek se ne nadaju povratu novca!

5.Prijavljen sam kao administator, ali ne mogu izbrisati avion,koji je na popravci sa liste dostupnih aviona

Kao prvo zašto bi to uopće radili?Ako avion ima neki sitni krav, zar se moraju odmah obustaviti svi letovi sa njim? Dok god avion može poletjeti, politika firme 
je jasna, a to je da se AVION NE BRIŠE SA LISTE. Kako će avion sletiti ti ionako nije vaš posao, o tom će da brinu naši poluprofesionalni piloti. 