1.Princip pojedinačne odgovornosti

Ovaj princip glasi: "Klasa bi trebala imati samo jedan razlog za promjenu."

Princip pojedinačne odgovornosti nije zadovoljen za klasu REZERVACIJA jer je ta klasa opterećena sa previše operacija.
U njoj se vrši rezervacija leta, obračun cijene karte,obračun cijene prtljaga, provjera popusta. Najbolje rješenje bi
bilo da smo operacije vezane za obračun prebacili u neku novu klasu koju bi mogli nazvati "OBRAČUN" koja bi vršila sve te
operacija, pa bi već postojeća klasa Rezervacija bila rasterećena, odnosno imali bi samo jedan razlog za promjenu.

Isti problem postoji i u klasi LET koja je također preopterečena pa bi operacije +DajCijenuLeta i +PostaviCijenuLeta trebalo
prebaciti u novu klasu OBRAČUN tako da je svaka od ovih klasa zadužena samo za jednu stvar.

2. Otvoreno zatvoren princip

Ovaj princip glasi: "Entiteti softvera trebali bi biti otvoreni za nadogradnju, ali zatvoreni za modifikacije."

Ovaj princip je zadovoljen za sve klase u našem projektu jer možemo vršiti nadogradnju u bilo kojoj od postojećih klasa, dok
ako bi izvršili modifikaciju npr. u klasi OSOBA onda više ne mogli izvršiti generalizaciju koju smo napravili.

3.Liskov princip zamjene

Ovaj princip glas:"Podtipovi moraju biti zamjenljivi osnovnim tipovima."

Liskov princip nije narušen zato što u klasi OSOBA nemamo nijednu operaciju koja ne bi imala smisla ukoliko bi je pozvali
nakon što neku od izvedenih klasa(Kupac, Administrator, Uposlenik) zamjenimo sa osnovnom klasom OSOBA. Ovo također vrijedi i
ako bi dodali neku novu klasu tipa Poslovođa, koja bi imala neke svoje dodatne atribute i operacije ali bi mogla biti zamijenjena 
osnovnom klasom OSOBA.

4.Princip inverzije ovisnosti

Ovaj princip glasi:"Moduli visokog nivoa ne bi trebali ovisiti od modula niskog nivoa, oba bi trebala da ovise od apstrakcija.
Moduli ne bi trebali ovisiti od detalja. Detalji bi trebali biti ovisni od apstrakcija."

Ovaj princip je narušen jer osnovna klasa nije apstraktna i također nije kreiran niti jedan interfejs.

5.Princip izoliranja interfejsa

Ovaj princip glasi:"Klijenti ne treba da ovise o metodama koje neće upotrebljavati."

Princip izoliranja interfejsa nije narušen jer se u svakoj klasi, odnosno interfejsu te klase kada bi postojao, ne nalaze metode 
koje su suvišne ili koje nemaju neki značaj za korisnika. Naš sistem je prvenstveno i baziran za Uposlenika, a ne Kupca tako da sve 
metode koje se nalaze u klasama Rezervacija ili Aviokompanija moraju da se nalaze tu i od vitalnog su značaja za funkcioniranje
sistema.
